Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */editor/ui/chrome/dialogs/EdAdvancedEdit.dtd.po
Languages: zh_tw

source: Advanced Property Editor
zh_tw: 進階屬性編輯器

source: Attribute:
zh_tw: 屬性:

source: Value:
zh_tw: 內含值:

source: Property:
zh_tw: 屬性:

source: Current attributes for:
zh_tw: 目前屬性:

source: Attribute
zh_tw: 屬性

source: Property
zh_tw: 屬性

source: Value
zh_tw: 值

source: HTML Attributes
zh_tw: HTML 屬性

source: Inline Style
zh_tw: 行內樣式

source: JavaScript Events
zh_tw: JavaScript 事件

source: Click on an item above to edit its value
zh_tw: 選擇上面的項目以編輯設定值

source: Remove
zh_tw: 移除
